7

quod vel fortissimis vel nullis adhibitis medicamentis peri
modo diminutum est aut erescebat.

Diaeta autem hem: erat, ut aegroti quantum libet lactis
iude ab initio morbi acciperent, firmis cibis auxie vitetis<
Simulac lingua pura reddita —— febris lieet adhuc adsuit an*
non —— ius earnis permissum est, cui rnox ovum addebatur.
mox etiam vinum. Iuscnlum autern, earo, panis febri pror-
sus finita demum in indice ciborum inveniuntur, neque ad
pondus eorporis ullius momenti fuisse possunt. Neque tran-
situm 5 mere lantes nutritione 1111 ius carnis et ovum et
nonnullas vini ligulas in corporis pondus ullam vim habuisse
et coniici poterut et ipsa observatione oonfirmnturn est.
Nusquam enim mutatio ponderis diminuti aut crescentis eum
ulla nutritionis mutatione ita congruit, ut vel minima pro-
babilitate 1111 earu referri posset.

Idem constat de ceteris memoratis momentis. Sic roseo-
lse evanescentes in longe maiore casuum parte oum muta-
tione ponderis nullo modo in contentum vocari possunt; ubi
possunt, maiore iure 111115 morbi conditionibus mutatio pon-
deris adscribitur. Stercorum naturam si contemplamur, idem
invenimus. Nan] in maxima casuum parte 111111 pridem ty-
phosa natura stercus caruit, quin etiarn firmum et fuscum
fectum est, dum eorporis pondus regulariter 51111110 et nor-
mali progressui convenienter diminutum est. In nonnullis
casibus mutstsalvi natum congruit oum mutato ponderis
progressu -- nunquam sutem mutatus ponderis progressus
observatus est, 1101100 alvus typhosam naturam retinebat.
Maximi autem momenti est, 0115115 quosdam 111 observationem
venisse, qui unam eandemque alvi naturam per toturn morbi
decursum ostenderent, durem scilieet firmamqum nihilosecius

⁴ tamen eorporis pondus in iis consueto morlo decrevisse utque
iterum anetum esse.

